7.1. Приведите пять примеров правильного именования булевых переменных в вашем коде в формате "было - стало".

1) unknown_user -> is_unknown_user
// неизвестный пользователь
2) unix_format -> is_unix_timestamp
// соответствие переменной unix-time формату
3) table_has_rows -> is_empty_table
// проверка, является ли таблица пустой (не имеет строк) 
4) ...
5) ...

7.2. Найдите несколько подходящих случаев, когда в вашем коде можно использовать типичные имена булевых переменных.

success
// флаг при очистке выбросов в данных в несколько этапов может возникнуть ситуация, когда после N итераций, в данных всё ещё есть выбросы 
done
// 

7.3. Проверьте, правильно ли вы даёте имена индексам циклов. Попробуйте найти случай, когда вместо i j k нагляднее использовать более выразительное имя.
...

7.4. Попробуйте найти в своих решениях два-три случая, когда можно использовать пары имён - антонимы.
1) start_date/end_date
// указание диапазона дат для динамической фильтрации данных
2) min_std/max_std
// минимальное и максимальное стандартное отклонение (оценка степени разброса оценки модели на этапе обучения)
3) current_status/previous_status
// отображение текущего и предыдущего статусов для некоторого объекта (в моём случае - статус клиента)


7.5. Всем ли временным переменным в вашем коде присвоены выразительные имена? Найдите несколько случаев, когда временные переменные надо переименовать, и поищите, возможно, от некоторых временных переменных вам получится вообще полностью избавиться. 
1) df -> df_processed / df_all_incidents / ...
// Часто внутри функций называю переменную с датафреймом просто df
2) 
