7.1. Приведите пять примеров правильного именования булевых переменных в вашем коде в формате "было - стало".

kkk
//



7.2. Найдите несколько подходящих случаев, когда в вашем коде можно использовать типичные имена булевых переменных.

7.3. Проверьте, правильно ли вы даёте имена индексам циклов. Попробуйте найти случай, когда вместо i j k нагляднее использовать более выразительное имя.

7.4. Попробуйте найти в своих решениях два-три случая, когда можно использовать пары имён - антонимы.

7.5. Всем ли временным переменным в вашем коде присвоены выразительные имена? Найдите несколько случаев, когда временные переменные надо переименовать, и поищите, возможно, от некоторых временных переменных вам получится вообще полностью избавиться. 
